ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Te lo estoy diciendo
El secreto que quería sellar para siempre.
Puede…
Puedes creer
que eres una gran persona?
viendo cuanto
Me gustas,
¿Puedes ignorar lo que la gente dice de ti?
¿Puedes estar conmigo para siempre?
GANAR MUCHO DINERO Y AYUDARLE A PAGAR SUS DEUDAS
¿Por favor?
¿Cómo se dobla esta estrella?
No puedo doblarlo después de desplegarlo.
Después de desplegarlo, yo...
estas estrellas
Estará bajo mi custodia.
¿Qué debería hacer ahora?
Contándolo ahora,
Te he hecho llorar tantas veces.
Sin embargo, niegas que seas un llorón.
Dame un abrazo.
Está bien.
Lo sé todo ahora.
¿Por qué de repente me dijiste esto?
Solo quería que supieras.
Pero esta vez,
No tengo esa novia que se rumorea
que tu hermano mencionó.
Ahora tengo una novia oficial.
¿Entonces volviste a Yihe?
¿solo para decirme esto?
es porque dijiste
Estabas considerando algo.
Es por eso…
Tenía miedo de que si te llamaba, tú...
Pensé que si hablaba contigo en persona,
Debería resultarte difícil mencionarlo.
¿Traer qué?
¿Que estabas pensando?
Si tus padres no lo hubieran desaprobado,
Te secuestraría para conseguir nuestro certificado de matrimonio ahora.
Lo digo en serio.
¿Por qué tendrías que secuestrarme?
Tengo miedo de que huyas.
Cuando dije que estaba considerando algo,
era si debería quedarme contigo en Yihe durante dos años
y volver contigo después de graduarte
o si debería ir primero a Nanwu
para tener todo arreglado
y esperar a que regreses.
¿Que estabas pensando?
¿Es asi?
De hecho,
Yo también podría quedarme en Yihe.
Podemos hablar sobre eso.
No siempre tienes que ceder ante mí.
Realmente no quiero quedarme aquí.
Además, ¿ante quién más cedería?
Mujer joven,
lo que necesitas hacer es simple.
Quédate aquí y estudia mucho.
No te preocupes por nada más.
La cosa más importante
es pasar más tiempo con tu novio.
¿Entender?
En cuanto a tus padres,
no te preocupes por eso.
Encontraré tiempo para hablar con ellos.
Sonrisa.
Dame una sonrisa.
CAPITULO 24, PARTIDA
TAN CERCA Y TAN LEJOS
Hay alguien
que me gusta mucho.
Pero
simplemente no le agrado.
Pero creceré.
Entonces esperemos hasta que crezcas.
Pero cuando sea mayor,
se enamorará de otra persona.
Está bien.
Sang Zhi, cuando seas grande,
conocerás a alguien mejor.
¿Por qué has estado bebiendo?
¿Qué ocurre?
Te traeré un poco de agua caliente.
¿Por qué te levantaste?
¿Estás de mal humor?
Creo
que te he tratado mal.
¿Cuándo me trataste mal?
¿Es por lo que te dije?
en el aeropuerto hoy?
te lo dije
porque solo quería que lo supieras.
No lo sabías antes.
Por eso quería decírtelo.
Pero no quería que sintieras...
Me tratas muy bien.
Ya sea en el pasado o en el presente,
me tratas bien.
Es cierto.
Sang Zhi.
Te amo.
Lo siento, Zhizhi.
Dije estas palabras tan tarde.
A través de los años,
Sé
Te he puesto triste.
Fue tu inquebrantable dedicación
Eso me hizo darme cuenta de que no soy lo suficientemente bueno.
Ya sea mi imperceptibilidad
o indecisión,
No he sido lo suficientemente bueno.
Pero por estas deficiencias,
Haré todo lo posible para compensarte
cada día que estemos juntos.
Zhizhi.
no dejaré que te arrepientas
la elección que hiciste.
Te amo, Sang Zhi.
Sangsang, ¿qué estás dibujando?
Encontré mi tema para el concurso.
¿Qué te dije?
No se puede forzar que surjan ideas.
Necesitas aclarar tu mente
para que venga la inspiración.
Entonces, ¿cuál es tu tema?
¿Por qué estás siendo reservado?
Adelante.
Siyun.
Tiempo perfecto. Ven aquí rapido.
Ayúdame a echar un vistazo.
Me cuesta decidirme.
¿Cuál de estos dos es mejor?
Creo
Este es el mejor.
-¿Qué es esto? -Abrelo.
Has estado trabajando hasta altas horas de la noche últimamente.
así que te compré un regalo.
¿Miel reconstituyente?
Xiaoduan lo recomendó.
Seguro que sabe qué elegir.
Este niño sabe muchas cosas.
Huele bastante bien.
Adelante.
En realidad, quería hablar
a ambos sobre algo hoy.
¿Qué es?
yo estaba pensando
que después de completar la actualización
del Sistema de Progresión Celestial,
Quizás tenga que dimitir.
¿Renunciar?
¿Por qué de repente quieres dimitir?
¿Otra empresa está intentando robarte?
No.
Estoy pensando en volver a Nanwu.
para iniciar mi propio negocio.
¿Nanwu?
¿Es por Sang Zhi?
Si no me equivoco,
¿No es ella sólo una estudiante de segundo año de la universidad?
Cuando se gradúe en dos años,
Todavía puedes volver allí con ella.
El estudio Dream Games
Tiene unos próximos años muy prometedores.
¿Estás seguro de irte ahora?
Lo he considerado cuidadosamente
antes de decírtelo.
Algunas cosas han sucedido recientemente.
Me hizo darme cuenta
Puede que no haya sido lo suficientemente bueno
a Sang Zhi.
Tampoco he hecho lo suficiente por ella.
No, Jiaxu, te estás preocupando demasiado.
Siyun y yo pensamos que la tratas muy bien.
En realidad, la razón principal
es que sus padres
Puede que tenga algunas preocupaciones sobre mí.
Sang Zhi también está molesto.
Debido a esto.
Sin embargo,
ella se dio vuelta y me consoló.
Ella estaba preocupada
que esto podría dañar mi autoestima.
La verdad lo entiendo
las preocupaciones de sus padres.
Pero soy mayor que ella.
Así que yo debería ser el indicado
resolver estas inquietudes.
solo quiero ir
a Nanwu lo antes posible.
Después de haber arreglado todo,
me daré más tiempo
y oportunidades de demostrar mi valía.
Ya ha crecido.
Un hombre debe tener sentido de responsabilidad.
Como ya has tomado una decisión,
Li Xun y yo no podemos detenerte.
Le deseamos todo lo mejor.
Gracias.
Sin embargo,
La economía actual no es fácil.
para jóvenes emprendedores.
Dadas sus calificaciones,
No hay muchas empresas de buena reputación en Nanwu.
que te pueda contratar.
¿Qué tal esto?
Puedes postular a nuestra sede
para abrir tu propio estudio.
Pueden proporcionar algún soporte técnico.
y expansión de seguimiento,
lo cual sería relativamente más fácil para ti.
Mira eso.
Siyun piensa en todo.
Nuestra empresa tiene esta política.
Si lo necesitas, Siyun y yo hablaremos.
Sería fantástico si eso pudiera suceder.
Gracias, Li Xun.
Gracias Siyun.
De nada.
Si creas un juego exitoso en el futuro,
Voy a poder presumir de ello.
Puedo decir que fui mentor de este chico.
todavía eras un pasante
cuando llegaste por primera vez.
Mírate ahora.
Han pasado tantos años.
Ahora que te vas,
En realidad soy bastante reacio.
Puedes hacerlo.
-Buena suerte. -LI Xun y yo te apoyamos.
-Puedes hacerlo. -Lo haré lo mejor que pueda.
¿Hola?
El estado del paciente no es optimista.
Aprecia el tiempo y habla con él.
Gracias doctor.
Ha pasado mucho tiempo desde que pensé en el pasado.
yo no quería
y no me atrevía.
Pero yo pienso
hoy debería ser el día en que lo enfrente.
Debería conseguir un cierre.
Sucedió hace mucho tiempo.
Ahora que lo pienso,
ya habrías sido liberado
si no hubieras saltado.
Hay muchas cosas
que nunca te he dicho.
he terminado de pagar
la compensación que debías
y esas deudas tuyas.
Mi mamá
falleció hace varios años.
Gracias a ti.
Porque no teníamos dinero.
En ese tiempo,
ella sabia que estaba enferma
del cáncer.
Ella se negó a recibir tratamiento.
porque no quería gastar dinero.
Cuando finalmente fue al hospital,
el médico dijo que ya era demasiado tarde para el tratamiento.
Solía ​​desear tanto que pudieras verlo todo.
Deseaba que despertaras,
para que pudieras ver todo lo que nos pasó.
Quería verte sentir culpa y dolor.
Sólo quería que lo entendieras.
Si no lo hubieras hecho
huir
y había elegido enfrentar el castigo,
nuestras vidas hubieran sido muy diferentes.
Pero en realidad,
Yo también debería agradecerte.
Gracias a ti,
Nunca me atreví a beber.
También fue por tu culpa
que aprendí lo que es la responsabilidad
y asumir responsabilidad significa.
Ahora,
puedo decir
que soy una persona decente.
Al menos ahora tengo la capacidad
para proteger a las personas que amo.
Realmente desearía que pudieras verlo.
De acuerdo entonces.
Si ves a mamá
Por otro lado,
disculparme sinceramente con ella.
Estar en paz,
Papá.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué pasa con esta expresión?
yo sabía
este día llegaría eventualmente.
Lo sé.
Sé que estás muy triste.
Yo sé eso.
Está bien, está bien.
¿Realmente me estoy haciendo viejo ahora?
¿Por qué mis padres ya no están aquí?
GRACIA A LOS DESCENDIENTES
EN MEMORIA DE LA AMADA MADRE, XU RUOSHU
Mamá, aún no la conoces.
Este es Sang Zhi.
Ya te he hablado de ella antes.
Ahora,
ella es mi novia.
Mamá.
Podría establecerme en Nanwu más tarde.
Pero no te preocupes.
Iré a visitarte todos los años.
Vine hoy principalmente para decirte
que papá también ha fallecido.
Él falleció
bastante pacíficamente.
No te preocupes.
cumplí su deseo
y encontré un lugar sereno para él.
Me pregunto
si ustedes dos se encuentran allí.
Si lo haces…
No importa.
Siempre y cuando ambos estén felices y contentos.
Hola, señora Duan.
Soy Sang Zhi.
No tienes que preocuparte.
Duan Jiaxu es ahora
una persona muy amable y sobresaliente.
Trata bien a la gente
y es muy sincero.
Destacó en sus estudios
y se desempeña bien en el trabajo.
A mi
mis padres,
y todos,
él es una persona maravillosa.
Aunque algunas cosas malas
había sucedido en el pasado,
nunca se rindió.
En cambio, trabajó duro
y aguantó todo
con muchas dificultades.
si solo
Se podía ver lo excelente que es ahora.
Estoy seguro de que te arrepentirías
y preocupaciones también, ¿verdad?
Pero no te preocupes.
Lo cuidaré bien.
Se lo compensaré.
Me aseguraré
él es feliz todos los días.
Así que también te haré mi promesa.
Mientras esté aquí,
No dejaré que nadie vuelva a intimidar a Duan Jiaxu.
Tendrá su propia familia en el futuro.
el me tiene
y muchos otros que lo aman.
Todos te queremos.
Entonces
nunca más estarás solo.
¿Bueno?
No llores.
Si lloras,
Tu mamá pensará que te estoy intimidando.
El humo me pica los ojos.
Prometiste.
Lo prometiste delante de mi mamá.
que me protegerás.
Sí, te protegeré.
Ven aquí.
Déjame protegerte un rato.
Ey.
Ven y recógeme.
Ven detrás de mí.
Incluso puedo ponerme de pie.
esa niña
quien solía sentarse en mi asiento trasero
De repente creció un día.
ella siempre puede acompañarme
y camina a mi lado.
Ella me ayudó a superar
mi hora más larga y oscura.
Ella incluso tomó la iniciativa
y me esperó
a la luz del sol.
¡Vamos!
¡Ya voy!
Le envié mi renuncia a Siyun.
¿Por qué?
¿No te lo dije antes?
No tienes que volver a Nanwu.
Quiero volver.
Quiero
adelantarse y arreglar las cosas.
Cuando te gradúes y regreses a Nanwu,
Puedes comenzar inmediatamente una buena vida.
Además, tu familia está ahí.
Puedo iniciar mi negocio en cualquier lugar, ¿verdad?
Mi casa es donde tú estás.
¿No dijiste
que después de todo lo malo se acabe,
¿Todo lo que queda son las cosas buenas?
Así que sólo tenemos que centrarnos en el futuro.
Nuestro futuro.
¿Bueno?
¿Cuánto tiempo pasará antes de partir?
Después de completar los procedimientos de entrega,
aproximadamente un mes después.
¿Un mes?
Eso es muy pronto.
¿Te sientes reacio?
No.
Pero me siento reacio.
No te preocupes.
Tendremos muchas oportunidades de encontrarnos.
Te estoy preparando la cena.
¿Cena?
Bolas de arroz glutinoso.
¿Qué tal seis?
¿Está bien?
Bien, eso es suficiente.
Eso es demasiada agua.
¿En realidad?
Dejame hacerlo.
Eso es todo.
Te extrañaré después de que me vaya.
¿Que voy a hacer?
Si tu me extrañas,
Puedes comer los dulces que te di.
¿Bueno?
O puedes traer al oso polar contigo.
¿Qué harás si me extrañas?
Te dejaré el oso polar.
Si tu me extrañas,
puedes mirarlo.
Será como si estuviera a tu lado.
¿Bueno?
Aún no está hecho.
Quieres…
Qué estás pensando?
¿Por qué no vas a descansar un poco?
Terminaré pronto.
Qué tal si…
Está bien.
He llamado un coche para ti.
Envíame un mensaje de texto después de que subas al auto.
El aeropuerto está tan lejos.
No debería haberte dejado despedirme.
¿Cómo no iba a venir a despedirte?
No quiero que te vayas.
Lo sé.
No te preocupes.
Después de llegar allí,
Te visitaré cuando tenga tiempo.
No te haré esperar demasiado. ¿Bueno?
Escuchar.
Una vez que estés de regreso en Nanwu,
necesitas comer regularmente.
Debes tener
tres comidas al día.
Pero te lo recordaré.
Y también,
no pienses
sobre otras cosas.
No te preocupes por ellos.
Solo concéntrate en tu trabajo
y trabajar duro.
Puedes trabajar duro
pero no te estreses demasiado.
Quiero decir,
Si tu startup fracasa,
está bien.
Después de todo, puedo...
¿Puedes qué?
Yo te proveeré.
Después de graduarme, puedo mantenerte.
Siempre dices que me mantendrás.
Entonces simplemente esperaré.
Está bien.
Bien,
Voy a irme ahora.
No te quedes más.
¿Bueno?
Envíame un mensaje de texto después de que subas al auto.
Voy ahora.
Sé bueno.
Envíame un mensaje de texto cuando subas al auto.
Regresa ahora.
Adiós.
Déjame despedirte.
Bueno.
Entonces envíame.
Esto es suficiente.
Realmente tengo que irme ahora.
Regresa ahora.
Envíame un mensaje de texto cuando subas al auto.
Asegúrate de enviarme un mensaje de texto.
¿Qué es?
tengo un presentimiento
que tienes algo que decirme.
Después de que vayas a Nanwu,
¿Podemos tener videollamadas todos los días?
Por supuesto que podemos.
No te resultará una carga, ¿verdad?
¿Le resultará gravoso?
-No. -Yo tampoco.
Pruébalo tú primero.
Bueno.
Una cosa más.
Estaremos en una relación a larga distancia,
entonces deberíamos
hacer un esfuerzo extra.
Por ejemplo, en aniversarios o días festivos,
Puedo visitarte en Nanwu
o puedes visitarme en Yihe.
Por supuesto.
Entonces iré a visitarte.
Esperar. ¿Qué quieres decir con eso?
Estas diciendo
que normalmente no me esfuerzo?
Eso no es todo.
Entonces ¿estás de acuerdo con eso?
Por supuesto.
Bien.
Y también,
si tenemos una discusión...
No discutiremos.
Pero si lo hacemos,
debemos recuperar el mismo día.
Ningún trato silencioso. Sin desaparecer.
-¿Entiendo? -Nos reconciliamos el mismo día que nos peleamos.
Bien dicho.
Confianza.
Confiamos el uno en el otro.
De hecho…
Si…
-¿Qué estás leyendo? -Esperar. No.
¿"Guía para mantener una relación a distancia"?
Como tú sabes,
surgen muchos problemas
en relaciones a distancia.
Así que los resumí de antemano.
y desarrolló una guía.
Entonces no confías en mí
y están preocupados por mí.
No.
Estoy bastante preocupado por ti.
Creo que tu guía
está muy bien hecho.
Debes seguirlo estrictamente
en el futuro.
¿A mí?
Envíame rápidamente una copia.
Puedes hacer el tuyo.
Lo digo en serio.
Lo que escribiste es realmente bueno.
Esperar.
"Podemos tener argumentos,
pero no delante de otras personas."
Sí, porque es una cuestión
de salvar nuestra cara.
"No es necesario responder los mensajes al instante.
Pero si los ves, debes responder."
-Así es. -Si los ves, debes responder.
Sí, tienes que responder si lo ves. ¿Entiendo?